Ово је прва Компјутерска игра,
Уствари, Аддон Креиран од стране фанова, у којем Ја учествујем
Тако што позајмљујем свој глас.
Ми се не боримо за утицај, овде се ради о преживљавању
И облику нашег краљевства онаквог каквог га познајемо.
Краљ Рхобар ИИИ је мултидимензиони знакова.
У једну руку, он је ујединио и ставите под своју власт читаво краљевство Миртхана.
У другу руку, он је потпуно поражен у судару са својим непријатељима
Орцима.
Он је почео да доноси деспотске сам Радикалне одлуке против ове Надолазеће претње.
Он је јак,
Међутим, Снага се показала бескорисном, док на балансира на самој ивици Принципа.
Они (орци) нити знају за компромис, нити за милост. Стога би требало деловати без кајања, али ипак паметно.
"Историја Кхориниса"
је непрофитабилно дело.
Импресиониран сам
професионализмом
И пажњом која је посвећена детаљима.
Због тога је снажно препоручио,
Ryszard Mróz